Hengste man sie hatten zwei besondere
übersinnliche Erlebnisse mit ihrer
verstorbenen Mutter über das erste wurde
bereits ein Video veröffentlicht heute
geht es um das zweite Erlebnis wie kam
es dazu und wie hat es sich zugetragen
nun also nachdem ich diese
Einheitserfahrung hatte über die ich
auch schon berichtet habe
hatte ich dennoch immer wieder mal so
eine Trauer Aufsteigen in mir
mit dieser Trauer konnte ich ja
überhaupt nichts anfangen
weil ich ja schon mit diesem
Einheitserfahrung diese Liebe damit
total abgeschlossen hatte
ich wusste nur irgendwas stimmt da nicht
und ich habe auch
gewusst dass es mit meiner Mutter schon
noch zusammenhängt aber das ist
irgendwie nicht mit mir wirklich zu tun
hat
ich war deswegen auch noch mal bei dem
Medium
um mir eine Antwort erhofft
aber das Medium sagte mir nur alles sehr
also auch die Frage hin ob meine Mutter
frei wäre
sagte das Medium mir nur
alles sehen sein frei also ne und zu tun
und zu lassen wie es ihm beliebt
das war für mich absolut unzureichend
weil das das ist ja nicht erklärt warum
ich jetzt
diese Trauer immer wieder in mir
aufsteigen gefühlt habe
bin danach also nach Hause und dann hat
das ganze noch mal also bis 2004
angehalten
und ich habe also keine Erklärung gehabt
und immer wieder bekam ich also diese
diese Trauer ich weiß nicht wie man das
nennen soll so wie schlecht Wetter
wollten kann man das was sagen die so
aufziehen
ja und 2004 bekamen wir dann im Internet
und das habe dieses Medium habe ich dann
genutzt um vielleicht ein bisschen
Aufschluss zu bekommen
gab dann in die
Suchzeile bei Google
Jenseits ein
kam da aber keine
auch nichts unbedingt eine Antwort
sondern ich kam dann immer nur Engels
Seiten also
haufenweise Engel Seiten angezeigt und
ja dann habe ich irgendwann noch mal
versucht jenseitiges einzugeben und das
Resultat war dasselbe die zuvor wieder
nur Engel Seiten und dann habe ich
gedacht na ja wenn das denn so ist dann
sollst du so sein und ich habe irgendwo
drauf geklickt auf irgendeine Seite und
ganz
Zufall also irgendwie dahin geklickt
oder öffnet sich dann die Seite von
Erzengel Michael
und dann blätterte ich dadurch die
Seiten durch Unterseiten
konnte da aber auch nichts finden was
mir da weitergeholfen hätte deswegen
habe ich dann das Gästebuch eingetragen
letzte Seite ist das hier
aber ich bin mehr an jenseitigen
interessiert als an Engel
habe dann auch meine E-Mail-Adresse
hinterlassen
und
habe die Seite dann wieder geschlossen
und habe den Vorfall gar nicht mehr im
Kopf gehabt habe dann mein Leben einfach
weiter gelebt und
habe ein paar Wochen später
bei mir im Postfach eine E-Mail gehabt
von einer älteren Dame
aus Wilhelmshaven
die mir dort ihre Hilfe anbot
und
sie gab mir auch Ihre Rufnummer über
diese E-Mail und sagte mir dass sie über
diese Engel Seite ärztinische Seite
meine E-Mail-Adresse hätte
ja und
dann habe ich erstmal ein bisschen
gestutzt weil
man bekommt nicht solche E-Mails jeden
Tag und vor allem ich habe mich gefragt
wie sie darauf kommt dass Sie dass ich
Hilfe brauche zum einen
zum anderen habe ich mich gefragt wieder
die Trend der Mensch wie sie mir einfach
so Ihre Telefonnummer geben kann
das soll ja nicht unbedingt so üblich
dass man das so einfach so macht
da sie aber anscheinend sehr daran
interessiert war mir zu helfen
habe ich dann gewartet bis zum Abend als
ich dann für mich sein konnte und
ungestört und habe sie dann angerufen
ja und dann habe ich ja meine Geschichte
erzählt was heißt passiert ist und dass
ich also auch immer wieder diese Trauer
habe die mir aufsteigt und dann sagt sie
ich weiß nicht wie du das siehst also
wir hatten sogar wir hatten sofort sehr
sehr eine Verbindung zueinander und wir
hatten waren sehr persönlich wir haben
über persönliche Dinge gesprochen und
deswegen haben wir dann uns auch
gegenseitig geduzt
und dann hat sie gesagt dass ich weiß ja
nicht wie du das siehst aber ich denke
deine Mutter die ist immer noch an
deiner Aura fest und
kommt da nicht weg
ich kenne aber sagt sie ein Medium das
in München lebt und das den lieben
langen Tag nichts anderes tut als Anrufe
entgegennehmen von Menschen wie Dir
und die verlangt dafür kein Geld also
das ist kostenlos
dann habe ich da war ich echt erstmal
Feuer und Flamme wusste also irgendwie
dass ich jetzt endlich Hilfe bekomme und
zu wissen was jetzt überhaupt Sache ist
weil ich wusste überhaupt nicht was los
ist mit meiner Mutter
die Telefonnummer von dem Medium in
München
und wir verwenden dann das Gespräch und
ich rufe rief danach direkt im Anschluss
des Medium mit Menschen an
ja und da wurde dann die Vermutung von
meiner von der Dame von vorher bestätigt
mir wurde gesagt dass meine Mutter mir
immer noch an meiner Arbeit
und das schon so lange wie sie nicht
mehr lebt das war zu dem Zeitpunkt zwölf
Jahre also seit 12 Jahren ging es ja
meine auch und dann hat sie gesagt ja
das darf aber so nicht bleiben weil die
ihre geistige also die Seele die
erzählenentwicklung ist da nur behindert
genauso aber auch kann auch ihre Mutter
Sohn sich nicht weiterentwickeln
und deswegen möchte ich Sie darum bitten
sagte sie dass sie dem Engel den ich
jetzt gerade hier bei mir habe darum
bitten dass ihre Seelenanteil ihnen
zurückgeben werden und umgekehrt ja und
dann habe ich das Ganze zwar ich weiß
nicht wie ich das beschreiben kann das
ist
wie wenn man sich was vorstellt dann hat
man ja auch Bilder im Kopf
und es öffnete sich so in mir sozusagen
ein Fenster durch das ich gucken konnte
durch das ich meine Mutter sehen konnte
also die Seele wie man das auch nennen
möchte Geist Bewusstsein also die Seele
meiner Mutter sehen konnte
und
daneben stand dann dieser Engel also das
war blaues Licht
und
das also die Form von einem NW also
menschlich also mit Armen Beinen wie man
sich das eben vorstellt aber eben aus
blauem Licht
und
in der Hand hielt er ein Schwert das
aber nicht aus Stahl war sondern es war
ein Lichtschwert blaues Licht kam aus
diesen Schwert raus
und
als ich dann das tat was das Video was
Medium mich gebeten hat
also dass die Seelenanteile hat an den
rechten Platz zur zurück recht gerückt
werden ich sah dann halt also auch diese
so eine Art Verbindung zwischen meiner
Seele meiner Mutter und mir
das waren so wie wie Fäden ich weiß gar
nicht wie ich das beschreiben kann so
Fäden die zwischen ihr und mir da waren
und das war so eine richtiges
durcheinander ja das wie so ein Knoten
ineinander
und dieser Engel hob darauf hin auf
meiner Bitte hin das Schwert und
zerteilte diese Schnüre
meine Mutter
Krabbe kam darauf unwahrscheinlich Angst
ich habe noch ganz vergessen zu erzählen
davor
sie hat mir dann auch gezeigt was was
sie gesehen hat als sie starb in meinem
durch meinen geistiges Auge konnte ich
dann sozusagen durch ihre Augen blicken
was meine Mutter gesehen hat als sie
starb
sie sich schaute auf ihrem Körper herab
das war noch zu der Zeit als wir noch
verbunden waren
durch diese Schnüre sie schaute also
auch den Körper hinab und dachte sie
würde träumen
aber sie konnte nicht sie wollte
Aufwachen konnte das aber nicht es ging
nicht weil sie war gestorben
ja und dann dämmerte ihr erst dass sie
jetzt nicht mehr lebt und das konnte sie
überhaupt nicht verstehen weil für meine
Mutter war es so es gab den Himmel und
die Erde und dann zwischen nichts mehr
und wenn sie stirbt ist sie einfach
existiert sie nicht mehr und als dir das
dämmerte dass sie gestorben war
bekam sie unwahrscheinlich Angst
und gleichsam dachte sie dann
dann kann ich gar nicht mehr sein damit
existiere ich nicht dann bin ich nicht
und diese Gedanken und diese
zusammengepackt mit der Angst verbrachte
sie dann in einen Raum wie soll ich das
sagen ja ich sag mal Raum weil es ist am
besten zu verstehen ein riesig großer
endloser Raum
aus schwarz alles nur schwarz sie selber
eingeschlossen auch schwarz
und das einzige was für sie erkennbar
war
war das Licht das aus von mir ausging
das von meinem Körper von meiner Seele
ausging
und das hat sie dazu veranlasst dann auf
mich zuzustürzen und
sich weiter an mich zu binden also
festzuhalten und dadurch kam es dann zu
dieser Verbindung das wurde mir vorher
gezeigt dann wie gesagt hat der Engel
diese Verbindung getrennt und meine
Mutter bekam Angst richtig Panik weil
sie sich für sie hat gedacht wenn Sie
sich von mir löst dann würde sie sich
auflösen dann würde sie einfach ins
Nichts fallen ins Bodenlose
deswegen hat sie sich dann an mich
geklammert und ich hatte dadurch eine so
richtige Beklemmung ich möchte richtig
schwer Luft und es hat es das Gefühl als
wenn irgendwie ein Stein auf meiner
Brust liegen würde so fühlte sich das an
deswegen habe ich dann zu meiner Mutter
gesagt bitte hör auf weil ich kann ich
kriege sonst keine Luft ich du du
drückst mich ja geradezu das tut auch
weh als ich das dann gesagt hatte wie
ist das sofort nach erdrückende Gefühl
und dann sagte das Medium zu mir das
jetzt der Engel gegangen wäre und dass
er sich deswegen jetzt verabschieden
würde und sie aber wüsste dass ich auch
Hilfe hätte also himmlische Hilfe und
ich spürte dann auch einen Hand auf
meinen Rücken
und hatte dadurch Vertrauen dass das
schon okay ist
und dann hat haben wir das Gespräch
beendet
und dann sah ich aber da steht mein
geistiges Auge immer noch meine Mutter
da stehen
sie sah sehr sehr
ja
elend aus kann man schon so richtig
Leidens und
sie wusste nicht was jetzt passiert mit
ihr ja sie wusste nicht was das bedeutet
das wird und hatte auch unwahrscheinlich
Angst spürte ihre Angst und dann habe
ich es dir gesprochen und habe zu ihr
gesagt du Mutti
du hast ja gehört was das Video gesagt
hat du kannst hier nicht bleiben
über beide du und ich wir sind durch die
Liebe unwahrscheinlich verbunden ja das
wird sich niemals ändern habe ich gesagt
es ist ganz egal wohin du gehst oder was
du tust es ist immer es ist die Liebe
ist immer da
und das hat sie aber irgendwie noch
nicht so wirklich aufgebaut und dann
habe ich noch gesagt du musst aber du
musst gehen Mutti dann hat sie gesagt
nein ich will aber nicht gehen
also richtig wir sind trotziges Kind ja
sie wollte einfach nicht gehen
[Musik]
erst ein bisschen ratlos und wusste
nicht was ich noch sagen soll
dann sah ich aber hinter ihr wegen eine
Türe aus Licht es war nur Licht reines
Licht die ging auf es war wie ja von
oben da unten viel so ein Licht runter
und in dem Licht stand ein Engel und die
hier die Hand zu hängen nach vorne
und
dann habe ich gesagt okay damit kann ich
was machen
und habe zu ihr gesagt also meine Mutter
stand mit dem Gesicht zu mir und konnte
den Engel hinterher nicht sehen deswegen
habe ich gesagt du die dreh dich bitte
mal um und das hat sie dann und da habe
ich gesagt kannst du den Engel dort
sehen
und dann sagt sie ja der Lächeln drehte
sich zu mir um und dann sage ich zu ihr
habe ich zu ihr gesprochen dann gehe
jetzt zu deinem Engel nimm seine Hand an
du konntest ihn nicht sehen denn Du
warst zu blind vor Angst und Schmerz
dass du ihn nicht an also du konntest
sie nicht sehen und deswegen konntest du
auch nicht ins Licht
er steht aber schon die ganze Zeit da
sagt nimm seine Hand geh hin nimm seine
Hand an und er weiß schon was zu tun ist
und wenn du es schon nicht für dich tun
willst dann tu es für mich
jetzt zu ihm und fliege für mich und
Planeten und Sterne sei mal Licht doch
dass ich dir folgen kann
und
es ist dann was sie lächelte dann
drehte sich um
und ein Pfad bildete sich von ihren
Füßen an bis zur hin zu dem Schutz also
zu dem Engel ich nehme an das war ihr
Schutzengel
und
rechts und links dieses Pfades waren so
Wackersteine die waren aber im sort mit
diesem Wackerstein und da bilden sich
dann auch wunderschöne Blumen so
wunderschöne Farben
kann sich kein Mensch wirklich also
ausdenken also in dieser Welt gibt es
solche Blumen glaube ich gar nicht und
sehr freute sich noch an den schönen
Blumen ging dann den Weg weiter folgte
den Weg bis zu dem Engel nahm seine Hand
an
und die Türe aus Licht schloss sich
hinter den beiden und mir fiel dann ein
unwahrscheinlicher Felsen vom Herzen
[Musik]
ja das bewegt mich immer noch obwohl es
jetzt schon so lange her ist es schon 18
Jahre her
ja und als dann Kurzzeit später dass
meine Tochter zur Kommunion gegangen
und stand dann vorne an der Kirsche und
schaute so durch das Fenster durch das
Kirchenfenster und es war so ein
wunderschöner sonniger Tag
und dadurch
fand ich das auch besonders schön weil
halt eben
die Sonne so durch das Fenster viel und
ich guckte so in der Sonnenlicht und
erkannte dann plötzlich da drin eine
Gestalt
muss aber erst gar nicht was das ist ich
habe also erstmal so geguckt ich soll
was ist das und dann kam die Gestalt
näher und dann erkannte ich meine Mutter
in dieser Gestalt
[Musik]
und sie war wunderschön die war einfach
nur wie das Licht wie das Sonnenlicht
und sie war wirklich strahlend schön
und dann sagte sie ich danke dir mein
Mädchen
und wir werden uns wiedersehen
und dann ging sie wieder zurück mit dem
Licht zurück
und wurde dann wieder zu dem Sonnenlicht
aus dem sie gekommen ist und das war so
ein wunderschönes Erlebnis dass mir die
Tränen runterliefen
aber war nicht so schlimm weil stand ja
in der Kirsche und meine Tochter ging
gerade zu Kommunion und jeder konnte das
damit in Verbindung setzen
ja und das war ein wunderschönes
Erlebnis und das war das was ich dann
mit meiner Mutter noch erlebt habe
kann ich nicht anders sagen dass
bewegt mich bis heute
ja und dann seitdem ist mir ja jede
Trauer unmöglich ich kann nicht mehr
trauern
dass das weil ich einfach darum weiß
dass
kein Leben endet nicht wirklich also
natürlich der physische Körper der
stirbt aber das was wir was wir sind was
uns ausmacht das bleibt das geht nicht
weg das bleibt immer
und wir sind alle miteinander verbunden
und das konnte ich ja auch schon bei
diesem Einheitserfahrung spüren und
von daher ist es mir einfach nicht mehr
möglich zu trauern
dass das geht gar nicht mehr
ja ich habe auch ein Bild
normal lassen
von einer sehr sehr bekannten
Engelmedium das die kennt auch über
Youtube selber bekannt
das ist die Sonja Ariel von Stan ich
hoffe ich kann ihren Namen ruhig nennen
sie hat mir ein Bild gemalt von meinem
Schutzengel und hat auch Zahlen dazu
geschrieben und zwar hat sie diesen
Schutzengel also meinen Schutzengel
genauso gemalt
die ich ihn zuvor gesehen habe
sie hat ihm eine Flamme in die linke
Hand gemalt
und ich hatte zuvor nur gesehen dass er
irgendwas helles in der Hand hält ich
wusste aber nicht was ich habe das
vorher auch gezeichnet und
habe eine Kerze in die Hand gemalt und
sie malte ihm dann
eine Flamme die nach unten spiralförmig
endet
in die linke selbe Hand wie ich die
Kerze ihn reingesteckt habe sozusagen
gezeichnet
und dann habe ich sie gefragt dachte du
sag mal Sonja was ist das also und
deutet dieser auf die Flamme
und da sagte sie das bist du
erhältlich er trägt dich
genau das habe ich das Gefühl ich habe
mir geht es einfach
seelisch sehr gut
also
ich habe so das Gefühl mir kann nichts
zustoßen was mir nicht zustoßen soll
also das ist ein wunderschönes
Segen Weg alles was anderes Wort kann
ich dafür gar nicht nehmen wirklich
nicht
ja und wir ich bin da nicht alleine
damit ich meine
ich bin zwar was Besonderes aber nicht
besonderer als jeder andere Mensch auch
deswegen kann ich jedem der das jetzt
gerade sieht und hört sagen ihr habt
alle so einen Schutzengel an aber Seite
auch wenn euch das nicht bewusst ist und
auch wenn ihr den Kontakt nicht habt
könnt ihr ihn trotzdem immer mal wieder
spüren
denn
dieses Bauchgefühl dass man manchmal hat
wenn man irgendwas tut was man nicht tun
sollte
dann meldet sich der Schutzengel zu Wort
oder sagen wir mal zum Gefühl ja oder
halt eben wenn man diese Intuition die
wir haben das nennt man ja auch
Eingebung
die kommt nicht von irgendwoher
kommt von diesem Schutzengel
[Musik]